# GoIT_Java_Core_Online_4_Project
Telegram_bot
Создать телеграм-бота по информированию о текущем курсе выбранных валют.
Валюты: USD, EUR, RUB.
Банки: НБУ, ПриватБанк, Монобанк.
Возможности:
1) выбрать банк, предоставляющий котировки валют;
2) выбрать список валют для отображения;
3) выбрать точность предоставления данных (кол-во знаков после запятой - от 2 до 4);
4) выбрать время автоматического оповещения о котировках.

БОЛЕЕ ПОДРОБНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Старт	"Бот имеет название вверху экрана, кнопка START внизу экрана.
Опционально: картинка (аватарка), описание в центре экрана"
Главное меню	"После старта бот приветствует пользователя. 

Пример текста: ""Добро пожаловать. Этот бот поможет отслеживать актуальные курсы валют""

Далее идут 2 кнопки: 
1. Получить инфо
2. Настройки

Прим.Здесь и далее формат клавиатуры может быть любым, как кнопки под текстом, так и кнопки вместо поля ввода."
Получить инфо	"При нажатии на кнопку ""Получить инфо"" пользователь получает актуальный курс в соответствии с его настройками (округлением, банком и.т.д.).

Внизу - дефолтная клавиатура с 2 кнопками - ""Получить инфо"" и ""Настройки""

Прим. Если пользователь только начал работу с ботом - использовать некоторые дефолтные настройки, например, Приватбанк, доллар, округление до 2 знаков после запятой, оповещения в 9 утра"
Настройки	"При нажатии на кнопку настройки бот отображает клавиатуру с настройками:
1. Кол-во знаков после запятой
2. Банк
3. Валюты
4. Время оповещений"
Количество знаков после запятой	"При нажатии на кнопку ""Кол-во знаков после запятой"" в настройках бот отображает клавиатуру с вариантами:
- 2
- 3
- 4

Текущая выбранная опция отмечена, например, emoji check mark.

При нажатии опции система запонимает выбор пользователя, а на экране визуально отмечается новая выбранная опция"
Валюты	"Принцип работы похож на предыдущий, однако есть следующее отличие. 

Пользователь может выбрать несколько валют, соответственно при выборе опции нужно ее включить, но не убирать ранее отмеченные варианты. 
Если пользователь нажимает на опцию, которая уже была выбрана - ее нужно выключить.

Варианты:
1. USD
2. EUR
3. RUB
"
Банк	"Принцип работы аналогичный с опцией ""Кол-во знаков после запятой"". 

Варианты:
1. НБУ
2. ПриватБанк
3. Монобанк"
Время оповещений	"Принцип работы аналогичный с опцией ""Кол-во знаков после запятой"". 

Варианты: с 9 до 18 часов, а также кнопка ""Выключить уведомления"""
Рассылка уведомлений	Ровно в час, который указан в пользовательских настройках (т.е. 9:00, 10:00 и т.д.), если в настройках не указано "Выключить уведомления", бот должен прислать пользователю курс в соответствии с его натсройками.

